Assignment 1:
Iedereen had een eigen ERD gemaakt, uiteindelijk hebben we er 1 gekozen en hebben vanaf daar de database opgezet.

Database opzetten:
De tables zijn allemaal gemaakt door Koen.
Het invullen ervan is door ons verdeeld gedaan, afhangend van de opdracht waar iedereen aan werkte.

Assignment 2:
Variant A: Jan
Variant B: Teun
Variant C: Dewi
Variant D: Koen
Uiteindelijk hebben Koen en Dewi het samengevoegd.

Assignment 3:
Variant A: Jan
Variant B: Teun
Variant C: Koen
Variant D: Dewi
Uiteindelijk hebben Koen en Dewi het samengevoegd en helpen maken van A en B.

De rooms tab werkt op het moment niet, u had gezegd dat we de type als een aparte table in de database moesten zetten, we hebben dat gedaan alleen hebben we nog geen tijd gehad om de query aan te passen (en de type aan te passen naar een foreign key in de rooms table).

Assignment 4:
Variant A: Koen
Variant B: Jan
Variant C: Dewi
Variant D: Teun